Beaucoup de gens pensent que la meilleure façon déchapper à la guerre pour s'y attiser des horreurs et de les imprimer de façon vivante si, dans l'esprit de la jeune génération, ils étalent les photos horribles sous leurs yeux. Ils remplissaient les zones de contes de carnage. Ils se dilatent sur l'ineptie des généraux et des amiraux. Ils ont dénoncé le crime et insensé la folie des conflits humains. Maintenant, tout cet enseignement devrait être très utile pour nous empêcher d'attaquer ou d'envahir un autre pays si quelqu'un en dehors de la maison de fous le souhaite. Mais comment cela nous aiderait-il si nous étions attaqués ou envahis nous-mêmes ? C'est la question que nous devons poser. Les envahisseurs consentent-ils à l'exposition Lord Beaverbrook ou écouteraient-ils les appels passionnés de M. Lloyd George ? Accepteraient-ils de rencontrer ce fameux général sud-africain et de faire disparaître leur complexe d'infériorité dans un débat amical et raisonnable ? J'en doute. Je suis responsable de la sécurité de ce pays. Dans les temps difficiles, je doute sérieusement, mais même s'ils l'ont fait, Je ne suis pas sûr que nous devrions les convaincre et les persuader de retourner tranquillement à la maison, ils pourraient dire qu'il me semble que vous êtes riche. Nous sommes pauvres. Vous semblez bien nourri. Nous avons faim. Tu as des haricots victoriens. Nous avons été vaincus. Vous avez de précieuses colonies. Nous n'en avons pas. Vous avez votre natif. Où est le nôtre ? Tu as eu le passé. Laissez-nous avoir l'avenir. Par-dessus tout, je crains qu'ils disent que vous êtes faible et que nous sommes forts après tout, mon ami. A quelques heures seulement de l'air que bien les nations de près de 70 millions des disciplines scientifiques industrielles les plus instruites dans le monde qui sont enseignés dès l'enfance à considérer la guerre comme la gloire de l'exercice et de la mort dans la bataille comme le destin noblement de l'homme. Il y a une nation qui a abandonné toutes ses libertés pour accroître sa force collective. Il y a une nation qui, de toute sa force et de ses vertus, est sous l'emprise d'un groupe d'hommes impitoyables prêchant un évangile d'intolérance et d'orgueil racial, sans restriction par la loi, par le Parlement ou par l'opinion publique de ce pays. Tous les discours pacifistes, tous les Warbucks morbides sont interdits ou supprimés et leurs auteurs rigoureusement en Grande-Bretagne de leur nouvelle table de commandement. Ils ont omis que tu ne tueras point. C'est depuis 20 ans que nos voisins ont combattu presque le monde entier et presque vaincu. Maintenant, ils se réarment avec la plus grande vitesse et prêts à leurs mains. Est-ce cette nouvelle arme lamentable hors des airs contre laquelle notre marine n'est pas de défense devant laquelle les femmes et les enfants, les faibles et fragiles, le pacifiste sur le Jingo, le guerrier et les civils, les tranchées de front et la maison de chalet tous se trouvent dans une période égale et impartiale, non, ont été remplis. Car avec les nouvelles armes est venu une nouvelle méthode, ou plutôt, est revenue les méthodes les plus brutistes de la barbarie ancienne, à savoir, la possibilité d'obliger la soumission des races en terrorisant et en torturant leur population civile. Au pire de tout, le pays plus civilisé est les villes plus grandes et splendides, plus la structure de sa vie sociale et économique est complexe. Mawr est-il vulnérable ? Mawr. C'est à la merci de ceux qui en font leur louange. Maintenant, ces effets sont sombres, fait incontestable Et face au fait ir commencer, Que devons-nous faire
