Quand ? Il y a une semaine aujourdhui, monsieur le Président, j'ai demandé à la Chambre de fixer cet après-midi l'occasion de faire une déclaration. Je craignais que ce ne soit ma chance d'annoncer le plus grand désastre militaire de notre longue histoire. Je pensais que certains bons juges étaient d'accord avec moi que peut-être 20 ou 30 0 hommes pourraient être à nouveau embarqués. Mais il semble certainement que l'ensemble de la Première Armée française et tout le corps expéditionnaire britannique au nord de l'AMIA Abriel Yep, seraient brisés en plein champ ou auraient dû capituler par manque de nourriture et de munitions. C'était la nouvelle dure et lourde que je l'ai appelée à la Chambre et aux nations pour se préparer. Il y a une semaine. Tout le cœur de la route sur le cerveau de l'armée britannique, sur lequel nous devions construire et construire le grand hommage britannique dans les dernières années de la guerre, semblait sur le point de périr navire dans le champ ou balet dans un ignomineux sur la captivité affamée. L'ennemi nous a attaqués de tous côtés avec une grande force et une grande fermeté et leur puissance principale partie de cet agriculteur sur de nombreux aéroports a été jeté dans la bataille ou concentrée sur Dunkerque et les plages. En appuyant sur l'étroite sortie de l'est et de l'ouest, l'ennemi commença à tirer avec un canon sur les plages, par lequel seul la navigation pouvait s'approcher ou partir. Ils vendaient des esprits magnétiques dans les canaux et les graines. Ils ont envoyé des vagues répétées d'avions hostiles, parfois plus de 100 forts dans une formation pour traverser leurs bombes à partir de la seule paire restée. Et si dans les dunes de sable sur lesquelles les troupes avaient leur seul abri leurs bateaux U, dont l'un a été coulé sur les lanceurs de moteurs ont pris le péage de l'énorme trafic, qui commença maintenant avant cinq jours, et une lutte intense pleut toutes leurs divisions blindées hors. Ce qui leur était laissé avec de grandes masses d'infanterie et d'artillerie, se précipitèrent en vain contre le rétrécissement sans cesse, sans cesse contrarié dans lequel les armées britanniques et françaises combattaient. Pendant ce temps, la Royal Navy, avec l'aide volontaire d'innombrables marins marchands, tendit tout le courage d'embarquer les troupes britanniques et alliées. 220 navires de guerre légers et 650 autres navires ont été engagés, ils ont dû opérer sous des toasts difficiles, souvent par temps défavorable. Onda sièges normaux, la grêle des bombes et une concentration croissante d'artillerie. Les mers qu'Ive se disaient sans mines et torpilles n'étaient pas non plus. Il a mis dans des conditions telles que le diamant continué avec peu ou pas de repos. Les jours et les nuits avant de faire voyage après voyage à travers les eaux dangereuses, apportant la sagesse toujours les hommes qui peuvent avoir sauvé le nombre qu'ils ont ramené d'autres mesures de leur dévotion et de leur courage. Les navires hospitaliers, qui ont fait décoller des milliers de Britanniques et 20 blessés n'étant pas clairement marqués. Nous sommes une cible spéciale. Bombes de finalité. Mais les hommes et les femmes à bord n'ont jamais manqué à leur devoir. Pendant ce temps, la Royal Air Force, qui avait déjà haricot intervenant dans la bataille à condition cerveau pourrait permettre que vous êtes de notre base d'attache, est maintenant utiliser une partie de sa force principale de chasseur métropolitain et frappé sur les bombardiers allemands, et que les combattants, qui en grand nombre ont protégé cette lutte avec prolongée en cinquième Cour soudain procédure cour l'accident et le tonnerre et à travers le moment, mais seulement pour le moment, est mort. Un miracle de délivrance réalisé par la vaillance par la naissance des erreurs, ma discipline parfaite Par service impeccable, J'ai renforcé par la compétence par une fidélité inconquérable, Il nous manifeste tous l'ennemi, mais repoussé comme une troupes britanniques en retraite. Ils ont été si grossièrement manipulés qu'il n'est pas Harry. Leur départ il est bien doit être très prudent de ne pas assigner à cette délivrance les attributs d'une victoire. L'eau n'a pas gagné par les évacuations. Mais il y avait une victoire à l'intérieur de cette délivrance qui serait notée qu'elle gagnerait par l'armée de l'air. Beaucoup de nos soldats revenant n'ont pas vu les aéroports et ne travaillent que les bombardiers qui ont échappé à son attaque protectrice. Ils ont sous-estimé le traitement. J'ai beaucoup entendu parler de ça. C'est pour ça que je m'en vais pour dire ça. Je vais vous en parler. Ce fut une grande épreuve de force entre l'aéroport britannique et allemand. Pouvez-vous concevoir un objectif plus grand pour l'Allemand dans l'air, puis de faire l'évacuation de ces plages ? Impossible. Et vous pensez que tous les navires, parce qu'il est resté presque jusqu'à la mesure de milliers pourrais-je avoir haricot un objectif d'une plus grande importance militaire et de signification. Tout le but des guerres de celui-ci. Ils ont essayé fort et ont été battus. Ils étaient frustrés dans leur tâche. On a le chemin de l'armée. Et ils ont payé quatre fois pour les pertes qu'ils ont entraînées. Monsieur, quand nous considérons que beaucoup plus serait notre avantage à défendre l'air au-dessus de cette île à nouveau et à attaquer outre-mer. Je ne dis pas ça. Je trouve dans la base des arbustes tracteur une balle pratique et nous partageons des pensées peut se reposer. Je rendrai hommage à ce jeune aviateur. La grande armée française était très grande
