un peu plus dun quart ici. Monsieur le Président est adopté depuis l'entrée au pouvoir du nouveau gouvernement au Canada. Quelle cataracte de désastre nous avait répandue. Depuis lors, la confiance sera néerlandais submergé leur bien-aimé et respecté souverain, poussé à l'exil la ville paisible de Rotterdam, scène d'un massacre aussi horrible et brutal à tout dans la guerre de 30 ans. La Belgique a envahi et battu notre propre force expéditionnaire fine coupée et presque capturée. S'échapper à elle ne semblait que par un miracle sur la perte de tout son équipement notre allié France, hors de l'Italie contre nous tous, la France au pouvoir de l'ennemi, tous ses arsenaux et de vastes masses de matériel militaire convertis ou converti à la jeunesse ennemie. Ah, le gouvernement de poche a mis en place un arbre, elle qui peut à tout moment avant devenir notre si toute la côte occidentale de l'Europe, du Cap Nord à la frontière espagnole en main allemande tous les ports, tous les aérodromes sur l'immense front, employés contre nous comme des tremplin potentiels d'invasions. De plus, la puissance numérique allemande qui dépasse le nôtre a été si proche de notre île que ce que nous redoutons beaucoup est venu à se passer. Non seulement les bombardiers hostiles atteignent nos côtes en quelques minutes depuis de nombreuses directions, mais peuvent être escortés par leurs avions de combat. Pourquoi, monsieur, si Bean avait été confronté à une telle perspective au début du mois de mai, il aurait semblé incroyable qu'à la fin d'une période d'horreur et de désastre ou d'un désastre d'une période d'horreur et de désastre, nous soyons sûrs de nous-mêmes, maîtres de notre destin et de la conviction de la finale victoire qui brûle inextinguable dans notre cœur, si vous aviez cru que nous pouvions survivre, personne n'aurait cru que nous devrions aujourd'hui non seulement nous sentir plus forts, mais aussi être plus forts que nous ne l'avons jamais vu auparavant. Laissez-nous génial. Notre bataille, qui a du haricot en cours sur cette île depuis quelques semaines, a atteint récemment une intensité élevée. Il est trop tôt pour tenter d'attribuer des limites à son échelle ou à sa durée. Nous devons certainement nous attendre à ce que l'ennemi déploie des efforts plus importants que ceux qu'il a déployés. Des aérodromes hostiles sont encore en cours de développement en France et dans les pays bas et le mouvement d'escadrons et de matériel pour nous attaquer. Ça continue. Il est très douloureux, monsieur, que Herr Hitler ne pouvait pas admettre la défaite en elle attaque aérienne contre la Grande-Bretagne sans subir de blessures les plus graves Si, après tout son vanté de sang cailler les menaces et le compte luride l'a trompé autour du monde des dégâts, nous sommes infectés par le grand nombre de notre armée de l'air qu'il a tiré vers le bas. Donc il dit, avec si peu perdu pour lui-même, si après les contes de la panique frappée britannique écrasé dans leurs trous, maudissant le parlement plutocratique, qui les a conduits à une telle situation. Si après tout cela, tout son assaut de l'air ont été forcés après un certain temps, est venu Lee à Peter dehors. La réputation fureur pour la véracité de la déclaration pourrait être sérieusement dans la manière Pune. Peut-être. Il est sûr qu'il continuera aussi longtemps qu'il aura la force de le faire et aussi longtemps qu'il se préoccupe de l'armée de l'air russe, permettez-lui de le faire. D'un autre côté, les conditions et le cours des combats nous ont jusqu'à présent été favorables, je l'ai dit à la maison il y a deux mois. Mais alors qu'en France nos chasseurs n'infligaient pas aux Allemands une perte de deux ou 3 contre 1 aux Allemands et dans les combats de Dunkerque, qui était une sorte de no man's land, une perte d'environ trois ou 4 contre 1, nous nous attendions à ce que dans une attaque sur cette île nous obtenions un ratio plus important. Cela s'est certainement réalisé. Il faut également se rappeler que toutes les machines ennemies sur pilote qui sont abattues au-dessus de notre île ou au-dessus de la mer qui l'entourent, sont détruites ou capturées, alors qu'une proportion considérable de notre machine, ainsi que de nos pilotes, sont sauvés et bientôt à nouveau, dans de nombreux cas, entrent en action. La gratitude de tous les foyers de notre île, de notre empire et même du monde entier, sauf dans la demeure des coupables, va à l'aviateur britannique qui, sans crainte d'être fatigué par leur défi constant et leur danger mortel, inversent le cours de la guerre mondiale par leur promesse par leur dévotion. Jamais dans le domaine des conflits humains était si vieux par tant de gens pouvaient vendre du carburant tous nos cœurs aller aux pilotes de chasse qui est des actions brillantes que nous voyons de nos propres yeux jour après jour. Mais nous ne devons jamais l'oublier tout le temps. Nuit après nuit, mois après mois, nos escadrons de bombardiers voyagent bien en Allemagne, trouvent leurs cibles dans l'obscurité par le but le plus élevé de compétence de navigation. Leurs attaques, souvent sous l'essai le plus lourd, sont souvent une perte mystérieuse avec une discrimination délibérée, minutieuse et dans des coups fixes et éclatants sur l'ensemble de la technique, sur la structure de fabrication de guerre du pouvoir nazi sur aucune partie de la Royal Air Force que le poids de la guerre pour plus lourdement que sur la bombardiers de lumière du jour qui joueront un inestimable
