la maison sait que le roi des Belges a envoyé hier une arachide potentiellement au commandement allemand, demandant une suspension des armes sur le front belge. Les gouvernements britannique et français ont demandé à leurs généraux de se dissocier immédiatement de cette procédure et de persévérer dans les opérations dans lesquelles ils sont maintenant engagés. Cependant, le commandement allemand a accepté les propositions belges et les sièges de larmée belge pour résister à la volonté des ennemis. A quatre heures ce matin, je n'ai pas l'intention de suggérer à la Chambre que nous devrions essayer en ce moment de juger de l'action du roi des Belges en sa qualité de commandant en chef de l'armée belge, a fait de l'armée et a combattu très courageusement et a à la fois souffert et infligé de lourdes pertes. Le gouvernement belge s'est dissocié de l'action du roi. En se déclarant le seul gouvernement légal de Belgique, a officiellement annoncé sa détermination à poursuivre la guerre aux côtés des alliés venus à l'âge de la Belgique lors de notre appel urgent, la situation des armées britanniques et françaises s'engagent maintenant dans une bataille très sévère sur trois côtés et de l'air dans manifestement extrêmement grave. La reddition de l'armée belge de cette manière ajoute sensiblement à la période de l'accord. Je m'attends à faire une déclaration à la Chambre sur la position générale quand on pourra connaître et mesurer le résultat de l'intense lutte qui se déroule actuellement. Cela ne sera peut-être pas avant le début de la semaine prochaine. Pendant ce temps, monsieur le Président, la Chambre devrait se préparer à des marées difficiles et lourdes. Je n'ai qu'à ajouter que rien de ce qui peut arriver dans cette bataille ne peut en aucun cas soulager notre devoir de défendre le monde cause à laquelle nous nous sommes engagés. Elle ne doit pas non plus détruire notre confiance en notre pouvoir de faire notre chemin, comme à d'autres occasions de notre histoire, par le désastre et par le chagrin, jusqu'à la défaite ultime de notre ennemi.
