Pendant plus dun an, nous, Britanniques, sommes restés seuls, suscités par votre sympathie et votre respect soutenus par notre volonté incontagable et par la croissance croissante et les espoirs de votre aide massive dans ces îles britanniques qui semblent si petites. Sur les calculs que nous tenons, les fidèles gardiens hors de droite et les plus chers espoirs d'une douzaine d'États et de nations maintenant saisis et tourmentés dans une base et une servitude cruelle. Quoi qu'il arrive, nous durerons jusqu'à la fin. Mais quelle est l'explication de l'esclavage de l'Europe par le régime nazi allemand ? Comment ont-ils fait ça ? Il l'est. Mais il y a quelques années, puisqu'un geste uni des peuples grands et petits qui vivent maintenant brisés au crépuscule aurait écarté l'humanité de la peur ou de l'aneth qu'elle a dû subir. Mais il n'y avait pas d'unité. Il n'y avait pas de vision. Les nations ont été abattues un par un, tandis que l'autre porte sur le bavardage, un par un chacun. À son tour, ils se laissent attraper l'un après l'autre. Ils ont été abattus par la violence brutale ou pointant de l'intérieur par des intrigues subtiles. Maintenant, le vieux lion avec un lionceau à l'extérieur se tient seul contre des chasseurs armés d'armes mortelles et poussés par une rage désespérée et destructrice. Est-ce la tragédie de se répéter une fois de plus ? Oh, non. Ce n'est pas la fin de la queue. Les étoiles dans leurs cours proclament la délivrance de l'humanité. Pas si facilement. Dites à la suite. Progression hors du peuple être interdit. Les lumières de la liberté ne mourront pas si facilement. Mais le temps est court. Chaque mois, la fête est C'est à la longueur et aux périls du voyage qui devront être unis. Nous sommes divisés, nous tombons divisés. Les âges des Ténèbres sont revenus unis Nous pouvons sauver et guider le monde.
