presque un an sest écoulé depuis que je suis venu ici à votre invitation aimable de directeurs. Afin de me partager et de partager le cœur de quelques-uns de mes amis, je vois quelques-unes de nos propres chansons. Les 10 mois qui se sont écoulés ont vu des événements catastrophiques très terribles dans le monde des hauts et des bas, des malheurs. Mais quelqu'un assis ici cet après-midi cet après-midi d'octobre ne peut-il pas se sentir profondément reconnaissant de ce qui s'est passé et de la très grande amélioration de la situation de notre pays et de notre pays ? Pourquoi ? Quand j'étais ici la dernière fois, nous étions tout seuls désespérément seuls et nous avions du haricot. Donc, à partir de cinq ou six mois, nous étions mal armés. N'étaient pas mal armés aujourd'hui, mais alors nous étions très mal armés. Nous avons eu le ministre non mesuré de l'ennemi et leur attaque aérienne qui nous frappaient encore. Ici nous avons nous-mêmes eu l'expérience de cette attaque et je m'attends à ce que vous commencez à vous sentir impatient qu'il y ait haricot ce long amour avec rien de particulier qui se trouve. On ne peut pas le dire d'apparences. Le logement devrait aller parfois imagination mélangeant combien pire qu'ils ne le sont encore sans imagination, pas grand-chose peut être fait. Ceux qui sont imaginatifs voient beaucoup plus dangereux qu'il n'existe peut-être certainement beaucoup plus que ce qui arrivera. Mais alors ils doivent aussi prier pour qu'on leur donne ce courage supplémentaire pour porter cette étoile atteignant l'imagination. Mais pour tout le monde, sûrement ce que nous avons vécu pendant cette période, je m'adresse à l'école. Sûrement dans cette période de 10 mois plus tard, pour diminuer, ne jamais céder, ne jamais céder. Jamais, jamais, jamais en rien de grand ou petit, grand ou petit, ne lui donnez jamais sauf les convictions d'honneur et de bon sens jamais céder la force jamais à la nuit apparemment écrasante de l'ennemi. Nous avons tenu tout cela il y a seulement un an sur trop de pays, il semblait que notre compte ait été fermé. Nous avons fini toute la tradition de notre histoire scolaire, nos chansons cette partie de l'histoire de notre pays toujours et fini et liquidé très différent est enlevé. Aujourd'hui, la Grande-Bretagne, pensaient d'autres nations, avait attiré un espagnol à travers notre État qu'il disait que nos pays se trouvaient dans le fossé. Il n'y avait pas de pêche, ces pensées de céder et par ce qui semblait presque un miracle pour ceux en dehors des îles que nous en avons nous-mêmes douté. Nous nous trouvons maintenant dans une position où je dis que nous pouvons être sûrs que nous n'avons qu'à persévérer pour conquérir. Vous avez chanté ici un verset d'une chanson de l'école. Vous avez chanté ce verset supplémentaire écrit en mon honneur que j'ai été grandement complété par lequel vous avez répété aujourd'hui. Mais il y a un mot dedans. Je veux un marcheur. Je voulais le faire l'année dernière, mais je ne me suis pas aventuré à elle est la ligne, pas moins Nous louons dans les jours plus sombres, j'ai obtenu la permission du proviseur de modifier plus sombre à plus sévère, pas moins. Nous louons les jours plus sévères. Ne laissez pas une série de jours plus sombres ne parlait pas plutôt que des jours plus sévères. Ce ne sont pas des jours sombres. Ce sont de grands jours plus grands que notre pays ait jamais vécu Et nous sommes allés tous merci Dieu que nous avons été autorisés à chacun de nous selon notre station de jouer un rôle dans rendre ces jours mémorables dans l'histoire de notre race
