nous navons pas jusqu'à présent pris autant de prisonniers allemands que de britanniques. Mais ces prisonniers allemands vont sans doute venir en masse avec justice. Ils l'ont fait la dernière fois. Je n'ai jamais rien promis sur le sang. Les larmes sont laborieux sur la sueur. Maintenant, cependant, nous avons une nouvelle expérience. Nous avons la victoire sont remarquables et juste accro. Un nettoyage lumineux a attrapé les casques de nos soldats chauffés et acclamé tous nos cœurs. Euh, hein. Ok. En retard, M. Venice. Ada a observé que c'est tout ce que les guerres Angleterre. Vous avez dit la cour des Britains. L'Angleterre gagne toujours un chemin de bataille semble avoir commencé plutôt tôt Ce départ, général Tante Rhonda ? Oui, avec le brillant camarade gauche général Montgomery sur une victoire glorieuse et passionnante dans ce que je pense devrait être appelé la bataille d'Egypte. Oui, Ronald Army a été vaincu. Il a du haricot, non ? Il a des haricots très largement détruits en tant que force de combat. Ah, ce n'est pas la fin. Ils n'ont même pas le début de la fin. Mais c'est peut-être la fin du début. Il sur l'avant Hitler Nord-Est sera également bien sur peut-être encore meilleurs groupes armés. Par conséquent, en avant, ils devront faire face dans de nombreux théâtres cette supériorité dans l'air, qu'ils ont si souvent utilisé sans pitié contre les autres sous lesquels ils se vantaient partout dans le monde, ils devaient être les maîtres dans lequel, sur lequel ils ont voulu vous que l'instrument, mais convainquant tous les autres peuples que toute résistance à eux serait désespérée. Quand j'ai lu mes seigneurs et messieurs au large de la route côtière entassée de véhicules allemands volants sous l'attaque au dynamitage de la Royal Air Force, je ne pouvais que me souvenir de ces robes de France et de Flandre bondées non pas de combats à l'époque, mais avec les réfugiés les plus sains, les femmes et les enfants fuyant avec leur pitoyable Barrows sur les biens ménagers sur lesquels une telle cruauté impitoyable atteindrait. Monsieur le Maire, j'ai confiance à la tradition humaine. Mais je dois dire que je ne pouvais m'empêcher de sentir que ce qui se passait, aussi grave soit-il, n'était que la justice revendiquant son droit
