nous sommes venus ici ce soir pour ajouter notre célébration à ceux qui se déroulent dans le monde entier. Partout où les troupes alliées combattent en bleu, agissez sur la pirogout, mhm sur les champs de bataille, en haute mer et en oui, dans les airs les plus hauts. Toujours ce festival annuel a haricot cher, faire le chaud off. Le peuple américain a toujours eu le haricot ce désir de Thanksgiving sur Jamais, je pense, il y a eu plus de justification, plus besoin compulsif alors. Maintenant, cest ton jour de congé de Thanksgiving. Et juste quand nous ressentons la vérité du fait qui est devant nous, que dans le B r. Quatre ans, le peuple pacifique, épris de paix des États-Unis, avec toute la variété et la liberté de leur vie en contraste avec la discipline Je suis qui a gouverné d'autres, beaucoup d'autres communautés mhm quand nous voyons que dans trois ou quatre ans, les États-Unis sont en fait devenus la plus grande puissance militaire, navale et aérienne du monde. Ce que je vous dis en cette période de guerre est en soi un sujet de profonds Thanksgiving. Un plus grand jour de Thanksgiving qui brille encore devant, qui attire l'audacieux sur les fidèles sur le cœur chaleureux. Et c'est là que cette union d'action, nous serons forcés par des guerres contre la tyrannie, que nous avons maintenues pendant ces jours docilement effrants. On va venir ? Son union durable de sympathie sur le sentiment de loyauté sur l'espoir entre tous les Britanniques à l'égard des peuples américains, où qu'ils se soient bien, Theune Indeed. Puis, en effet, il y aura un jour de Thanksgiving sur celui dans lequel tout le monde, sauf le tir
